Провести тест на большом колве игроков:

Предупредить игроков что будет тест с применением ХФ. Игрокам нужно просто подождать 5 дополнительных минут, затем будет обычный отыгрыш.

при выключенном у всех ХФ (режим "Ручной", затем вручную выключить) вручную включить ХФ и посмотреть что все захардфризились без сбоев (и желательно все одновременно почти (без явных просадок).
	Если кто-то незахардфризился при этом - это фейл текущей идеи скрипта
	Если бойцы хардфризятся с заметной задержкой - это фейл
затем еще раз выключить ХФ вручную. Проверить что все разморозились и это произошло более менее единовременно
	Если кто-то неразморозился или были заметные задержки - это фейл (если с задержками -практически фейл)
	
Запустить скрипт-проверку - он запустится на каждом клиенте и проверит что относительно локали клиента все другие игроки с включенной симуляцией (если хотя бы один вернет false - это фейл)